- Wo befindet sich jedes einzelne Wort? (Seite, Zeile, Wortnr/Spalte)

- Wörter, die nah beieinander liegen

- Wörter finden über Wildcards

- Wörter sortieren über Häufigkeit in deutscher Sprache

-  Stichworte werden im zu indizierenden Text/Dokument verwandt. Der Indexierer verwendet zur Indexerstellung Stichworte aus dem Text.

- Schlagworte sind nicht Inhalt des Texts. Der Indexierer stellt eine assoziative Verbindung von Textinhalt mit dem konkreten Schlagwort her.




http://theo.cs.ovgu.de/lehre05w/ti2_fern/folien/folien4.pdf
https://de.wikipedia.org/wiki/Suffixbaum
https://dbs.uni-leipzig.de/skripte/ADS2/PDF2/kap4.pdf