Wörter (und Teilsätze) im Satz zählen:
    - Maximal 18 Wörter (https://www.lingulab.de/content/textwerkstatt/die-besten-tipps-fuer-verstaendliche-texte/kurz-statt-lang/)
    (- Nicht mehr als zwei Teilsätze (Subjekt-Prädikat-Erkennung notwendig)

Keine ausgeschriebenen Zahlen
    - Zahlenkonvertierung aller Wörter

Verweise auf andere Paragraphen/Gesetze
    - Suche z. B. nach §

Wortwiederholungen in einem oder im darauffolgenden Satz
    - Wortzählung innerhalb in einem oder zwei Sätzen statt nur im ganzen Text


Wörter, die nah beieinander liegen
    - User gibt maximale Wortdifferenz ein
    - Alle Wörter in einer Datenstruktur mit wiederholbaren Werten vorhanden sein (Liste oder Array)

Absätze
    - <a> bei HTML

Zipfsches Gesetz (relative Häufigkeit der Wörter über Rangfolge)
    - Berechnen mit Formel


Bei allen anderen wird eine Wöterdatenbank benötigt.

Download area for de-en.txt - a German-English dictionary file:
http://ftp.tu-chemnitz.de/pub/Local/urz/ding/de-en/

openthesaurus (Synonyme und Assoziationen)
https://www.openthesaurus.de/about/api
https://www.openthesaurus.de/about/download 
